Ey, esta noche
Va a ser esta noche
¿No sabes que estoy volando?
Esta noche
Ey vamos
Voy a perseguir mañana
Esta noche
Voy a llevarlo a las vigas,
mírame ahora
Jody se volverá religiosa,
toda la noche.
Ey vamos
Voy a escuchar el sol
Esta noche
Voy a llevarlo a las vigas,
mírame ahora
Jody se volverá religiosa,
toda la noche.
Ey, esta noche
Va a ser esta noche
¿No sabes que estoy volando?
Esta noche
Eso fue unos 10 años antes de que Eddie Van
Halen hiciera lo mismo con su guitarra...
Bueno, toqué esta guitarra en un
montón de canciones...
Travelin' Band, Green River,
Up Around the Bend,...
¡Esta es la guitarra que
toqué en Woodstock!
¡Eso es correcto!
Ahora Woodstock fue
un trato un poco extraño...
Me llaman en julio de
1969 para jugar en agosto...
Y dijeron: John, ¿por qué
no traes a Creedence a
Woodstock y
tocas?, dije: ¡Genial!
Solo danos un buen
lugar en la cuenta
El hombre dice: 9 en punto, sábado
por la noche, ¡ese es el mejor lugar!
Dije: Está bien,
genial, estaremos allí.
Lo que no me dijo fue...
Vas a seguir Greatful Dead.
De todos modos...
Sin saberlo, llegué
bastante inocente el sábado,
por la tarde, miré a mi
alrededor. Sabes que hubo
medio millón de personas
allá, en Woodstock.
Entonces...
A eso de las 6 en punto comencé
a ponerme un poco nervioso porque
había 5 bandas más tenían
que tocar antes Greatful Dead.
Bueno, lo has adivinado...
Llegaron las 7 en punto, las 8, las
9, y todavía no Greatful Dead.
10, 11, Greatful Dead finalmente
comenzó a la medianoche.
Tocando su tipo de cosa
jingly-jangly, tie-dye, como arcoíris.
Fue genial...
Unos 45 minutos y
luego se detuvieron...
Silencio de muerte.
Justo en el medio de su set.
Nadie sabía lo que había sucedido.
Bueno, en 1995 la banda confesó
que lo que había pasado era...
mientras subían al escenario en
Woodstock, todos tomaron LSD...
Frente a medio
millón de personas.
Bueno, de todos modos, en
el escenario sonaba algo así:
Oye, Jerry...
- ¿Sí, hombre?
¿Dónde está mi guitarra?
No lo se, hombre.
De todos modos, después
de una hora de silencio,
comenzaron a jugar de
nuevo, jugaron otros 45 minutos,
y luego se fueron.
Vengo corriendo al escenario, estoy listo
para el rock and roll, incendiar el mundo.
Eran las 2:30 de
la mañana, gente.
Había muchos niños aquí
abajo que se parecían a mí...
excepto...
estaban desnudos...
y...
estaban dormidos...
Greatful Dead había puesto
a medio millón de personas...
a dormir.
Así que empiezo a
rock and roll, tratando
de poner las cosas
en marcha, ya sabes...
Travelin' Band, Good Golly
Miss Molly, Koop on Chooglin'
No había mucho movimiento.
Me acerqué al micrófono,
estaba un poco frustrado,
si miras la película lo verás.
Dije: Bueno, estamos jugando
con todo nuestro corazón por ti...
Solo queremos que lo pases bien.
Allá en la oscuridad,
un tipo solitario...
un chico, encendiendo
su luz y lo escucho decir:
No te preocupes
John, estamos contigo.
Así que toqué todo el resto de mi gran
concierto de Woodstock para ese tipo.
Ey, esta noche
Va a ser esta noche
¿No sabes que estoy volando?
Esta noche
Ey vamos
Voy a perseguir mañana
Esta noche
Voy a llevarlo a las vigas,
mírame ahora
Jody se volverá religiosa,
toda la noche.
Ey vamos
Voy a escuchar el sol
Esta noche
Voy a llevarlo a las vigas,
mírame ahora
Jody se volverá religiosa,
toda la noche.
Ey, esta noche
Va a ser esta noche
¿No sabes que estoy volando?
Esta noche